Repository: Aspekta/xchataqua
Catalog: aqua/fe-aqua/*.lproj/xchataqua.strings
Languages: ko

source: A file transfer is in progess.
ko: 파일을 전송중입니다.

source: Are you sure you want to quit? If you quit now, %d file transfers will be interrupted.
ko: 정말 종료하겠습니까? 지금 종료하면 %d 개의 파일 전송이 중지됩니다.

source: Are you sure you want to quit? If you quit now, the transfer will be interrupted.
ko: 정말 종료하겠습니까? 지금 종료하면 1 개의 파일 전송이 중지됩니다.

source: File transfers are in progess.
ko: 파일을 전송중입니다.

source: Really remove network "%@" and all its servers?
ko: "%@" 네트워크와 모든 서버를 지우겠습니까?

source: URL Grabber
ko: URL 수집

source: URL Handlers
ko: URL 처리

source: User List Buttons
ko: 사용자 목록 단추

source: User List Popup
ko: 사용자 목록 메뉴

source: User Menus
ko: 사용자 메뉴
